# Печать

## Chitubox

После экспорта модели поворачиваю ее по Х на -90, потом по У на 24, центрую и поворачиваю по Х на 28.

В настройках автосаппортов ставлю 
- лайт
- плотность 82
- угол 85

После генерации удаляю лишние.

Для слайсера устанавливаю
- время для слоя 2.3
- время для нижнего слоя 50

# Идеи

+ кнопку ресета можно сделать плоской и вынести дырку на дно
+ выключатель можно развернуть внутрь и сделать дырку в дне

Так я избавлюсь от дырок на торце и подготовлю проект к CNC

- добавить ргб-диоды и разводку под них
	- нужно будет расширять шлейф
- можно наделать дырок в дне и сделать отдельно подсветку дна
	- края у меня скошенные, поэтому может получиться очень прикольный эффект
+ собрать диоды столбца на центральном квадрате
+ можно вообще все диоды в кучку собрать на один квадрат
	- нужно будет вести 3 линии строки с каждого столбца вместо одной
	- можно сначала собрать по столбцам, а потом попробовать сдвинуть

Новый корпус хотелось бы сделать в openscad, но не уверен, что осилю быстро выстраивать такие сложные фигуры. Можно поучиться у Псеудоку. Народ вон вообще генерирует модели на каких-то фреймворках для опенскада.

Новый корпус нужно делать ковшиком. Верхняя часть будет вставляться в этот ковшик как крышка. Болтики будут вкручиваться сверху. Только возле батарейки снизу. Можно вообще возле батарейки предусмотреть зацепы, чтобы обойтись без болта. Но с моим ломким пластиком это стремно.
Нужно еще предусмотреть расчет шумоподавляющей пенки на дно.

С учетом моего опыта изгибания платы, нужно немного перестроить упоры. Для центрального ряда нужна центровка по Х и У на нижней части. Сверху прижималки только для изгиба. Верхний ряд должен упираться сокетом. Нижний - платой. Причем в обеих местах нужно клеить шумодав на этот упор.

Посмотрю на качество печати со слоем 0.01, может так можно будет перепечатать кнопки из пластика АБС.

И меня ждет переделка платы для чок В2, если свичи окажутся удобнее. Эти прилично тарабанят.